GAUCHO: This sweet, the Argentinian Gaucho, is a traditional sweet.
Le gaucho argentin est une friandise traditionnelle.
Not many people sell them now,
Il n’y a pas beaucoup de vendeurs de gaucho,
because actually the ones who used to sell Gaucho are long dead.
parce que la plupart sont décédés.
So, those who sell it…no, there are very few people who sell these.
Ceux qui le vendent sont… Au fait actuellement il y a peu des gens qui vendent ça.
GAUCHO: [Rhyming] Gaucho for eating!
Gaucho à déguster !
Here’s some smooth Gaucho, take it to Rave, jump on the ship, get the hint!
Gaucho doux. Amène la clé, monte dans le vaisseau spatial et prend la clé.
There’s Gaucho for the girl, for the girl and for the toothless one.
Il y a du petit gaucho pour l’enfant et pour celui qui manque de dents.
For both girls: the ones with the dolls.
Et pour les deux enfants qui ont leur poupée.
Smooth Gaucho, for eating!
Gaucho doux à déguster  !
Here’s some Gaucho, I go walking, I keep introducing myself: the name’s Orlando.
Il y a du gaucho, je suis en train de marcher. Je continue de me présenter, je suis Orlando.
Keep on buying, I’m not trafficking!
Continuez à acheter, ce n’est pas de la contrebande.
Here’s some Gaucho, Mrs. Marina, these contain lots of aniline,
Il y a du petit gaucho, Mme Marine. C’est fait avec des colorants,
and also this clemor so you can buy them with humor.
et aussi du Cremor. Achetez-le avec humour.
Little Gauchos with vanilla essence, you can eat them and share with Asprilla.
Petit gaucho, à l’essence de vanille. Pour que vous le mangiez et le partagiez avec Asprilla.
They taste smooth, just like a rave, jump on the ship and get the hint.
C’est doux, il ressemble à un rabe. Montez dans le vaisseau spatial et prenez-en la clé.
GAUCHO: [Rhyming] For Camila, don’t swing on the Manila or hang yourself with a gorilla.
C’est fait pour Camila, ne vous pendez pas au barreau, ne vous étranglez pas avec le gorille.
— Give me two GIRL: I’ll have the pink one, please
— Deux pour moi. Une fille : Un couleur rose pour moi. S’il vous plait.
GAUCHO: This one is piña colada and bubblegum — Piña colada and bubblegum
Ça c’est piña colada/chewing-gum. — Piña colada/chewing-gum.
— This one is watermelon
— Celui-la est à la pastèque.
BOY: Give me the… — What other flavors do you have?
Un garçon : À  moi... — Vous avez quels parfums ?
GAUCHO: I have banana, and I have piña colada…
J’en ai à la banane et à l'ananas.
…That one is piña colada and bubblegum.
Celui-ci c’est piña colada/chewing-gum.
GIRL: Thank you. Let’s go. — You’re welcome.
Une fille : Merci. On y va. — À votre service.
GAUCHO: [Rhyming] Relaxing Gaucho, it won’t knock down your front teeth,
Gaucho relaxant, qui  ne vous fait pas tomber les dents de devant.
like it did to the lover and to Bustamante, whose teeth it’ll knock next year.
Comme l’amant, les dents de M. Bustamente vont tomber l’année prochaine.
GAUCHO: Some people ask “How do you come up with all that, on such short notice?”
Les gens se demandent : « Comment vous faites pour improviser si vite ? »
And I say “I imagine the words, and they come out instantly from my own authorship.”
Je réponds : « J’imagine et ça sort tout de suite, je suis l’auteur. »
They say “You’re an excellent salesman, brother, you can sell anything”.
Les gens me disent : « Ta façon de vendre est excellente. Vous pouvez tout vendre. »
That’s what they say. LADY: Shout one for Milena!
Ils disent comme ça.
Who?
Quoi ? Une voisine: Créez un refraim pour Milena.
[Rhyming] The girl eats them, and Milena eats them. You buy them from me
La fille le mange et Milena aussi. Vous l’achetez…
and you don’t get poisoned, so buy some of these for the cat with no antenna.
sans vous empoisonner. C’est fait pour être mangé par un chat sans antenne.
Gaucho for eating!
Gaucho à déguster !
Give the artist some love. This is good Gaucho.
Soyez solidaire avec l’artiste. Gaucho de qualité.
When I was studying as a kid…I was in primary school I think…
Quand j’étudiais à l’école primaire,
I was in first grade, second grade…I was in third grade, in primary school...
je faisais CE1, CE2, CM1… J’étais en CM1,
...when my old man said: “Well, son, start making some money.”
quand mon père m’a dit : « Bon, mon fils, débrouille-toi. »
And I said “Okay dad…will do.” KID: One for the kid with the glasses!
Je suis parti. « Ok papa, je me débrouille ! »
GAUCHO: [Rhyming] For the tall girls and the short girls, also for the maids.
Gaucho pour les saintes et pour les petites, Et pour les enfants Marujitas,
Buy many for the kid with the glasses!
achetez-en beaucoup pour l’enfant à lunettes.
— One for Jaime, one for Jaime! — The girl eats them, and Jaimito eats them.
— Un refrain pour Jaime ! — La fille en mange et petit Jaime aussi,
You buy it from me, and you buy it quickly,
vous me l’achetez rapidement,
so the little devil doesn’t come and steal it.
mais ne le donnez pas à celle au petit chignon.
KID: One for Sandra! …
— Un refrain pour Sandra !
GAUCHO: [Rhyming] The girl eats them, and the first one eats them. The chubby kid eats them,
La fille mange, mange d’abord, le petit gros mange aussi,
and also the lottery lady. Come out quickly, I’m outside,
et la vendeuse de loto aussi. Sortez vite, je suis dehors,
now you can eat with the foreign broad.
et mangez-le avec la dame étrangère.
Here’s some Gaucho for Norbey, you can eat and share with the ox,
Il y a du gaucho pour Norbey. Il en mange et l’amène au bœuf.
with Shirley, and with the gay kid.
C'est fait pour être mange avec Sirley, et aussi avec le garçon gay.
GAUCHO: With the jobs I’ve been able to have, I’ve done many things.
J'ai de l’expérience dans tous les genres de jobs.
But I haven’t been able to adjust to any job yet.
Mais je ne me sens allaise dans aucun pour l'instant.
I’ll wait for the next job that comes, and see if I can adjust to it
Je dois attendre pour savoir lequel sera le meilleur,
and have a good season, so I can keep that job.
pour mieux m’adapter, avoir une bonne saison et rester dans ce job.
GAUCHO: I’ve been working since I was eight, selling ice lollies, cigarettes,
Depuis que j’ai huit ans, j’ai travaillé en tant que vendeur de glaces, de cigarettes,
shining shoes, recycling, parking cars…I’ve worked selling empanadas,
en tant que cireur de chausseurs, j'ai trié des déchets, surveillé des parkings, vendu des empanadas...
potatoes, milk, and washing machines. I also worked selling obleas,
des frites, du lait... J'ai aussi loué des machines à laver ! J’ai vendu des gaufres,
and lately it’s Gaucho.
et maintenant le gaucho.